# Берег Яви

Мобильная игра "Берег Яви" - платформер в жанре казуального 2D с элементами славянской мифологии.
Разработана на движке Unity с целью развлечения пользователей и популяризации русской культуры через игровую форму.

## Описание

Игра позволяет игрокам погрузиться в мир славянской мифологии, исследуя различные локации, 
сражаясь с монстрами и улучшая своего персонажа. Геймплей включает в себя боевую систему, взаимодействие с окружением, 
прокачку персонажа и сборник кратких справок о монстрах и персонажах, называемый бестиарием.

## Функциональности

- Главное меню с возможностью начать новую игру, загрузить сохранение, изменить настройки, просмотреть бестиарий и выйти из игры.
- Возможность перемещения по локациям в вертикальном и горизонтальном направлениях.
- Боевая система с возможностью нанесения ударов и блокировки атак противников.
- Система прокачки персонажа.
- Визуальный стиль, отражающий славянскую мифологию.

## Команда

- **Тим Лидер / Программист:** [Иван Жихарев](https://gitflic.ru/user/ivanzhiharev2003)
- **Программист:** [Артём Шитиков](https://gitflic.ru/user/artiartem)
- **Дизайнер:** [Софья Серёгина](https://gitflic.ru/user/sofiyko3107)
- **Дизайнер:** [Софья Яковченко](https://gitflic.ru/user/sofiyko3107)

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий на ваш компьютер.
2. Откройте проект в Unity.
3. Запустите проект на устройстве или в эмуляторе, совместимом с Android.

## Лицензия

[Лицензия](ссылка_на_файл_с_лицензией) (например, MIT, Apache 2.0)

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться с нами: [email@example.com](mailto:email@example.com)
